書籍

### 2024-08-18 book.Rmd
update
update book

>>>>

### 2024

- [32] 国里愛彦(2024). 「第11章　ネットワークにおける変化のモデリング(pp.305-330)」・「第13章　心理ダイナミクスについての理想化されたモデリング(pp.365-3385)」アデラ＝マリア・イスヴォラヌ，サシャ・エプスカンプ，ローレンス・J・ウォルドープ，デニー・ボースブーム（編）『心理ネットワークアプローチ入門：行動科学者と社会科学者のためのガイド』
樫原潤・小杉考司（監訳）　勁草書房

### 2023

- [31] 国里愛彦(2023). 「第11章　治療がたどる道のり」ホフマン, S.G., ヘイズ, S.C., & ロールシャイト, D.N(著)『プロセス・ベースド・セラピーをまなぶ』菅原大地・樫原潤・伊藤正哉（監訳）金剛出版, pp.199-218.

- [30] 国里愛彦(2023). 「EysenckのパーソナリティモデルとBig Five(pp.140-141)」・「BIS/BASとBig Five(pp.142-143)」谷伊織・阿部晋吾・小塩真司 (編)　『Big Fiveパーソナリティ・ハンドブック　5つの因子から「性格」を読み解く』福村出版. 2023年6月9日
